Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Conditional
ja: 条件付き
ko_kr: 조건부
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件式

source: Parent Survey
ja: 親の意見調査
ko_kr: 상위 설문지
zh_cn: 家长调查
zh_tw: 父問卷

source: One question per page
ja: ページごとに 1 つの質問
ko_kr: 페이지당 한 질문
zh_cn: 每页一个问题
zh_tw: 每頁一題

source: Enable shuffle mode
ja: シャッフル モードを有効にする
ko_kr: 셔플 모드 활성화
zh_cn: 允许乱序模式
zh_tw: 啟用隨機模式

source: Show profile form
ja: プロフィールフォームを表示
ko_kr: 프로필 양식 표시
zh_cn: 显示概要表格
zh_tw: 顯示設定檔表單

source: You need to create groups
ja: グループを作成する必要があります
ko_kr: 그룹을 생성해야 합니다
zh_cn: 你需要创建组别
zh_tw: 需建立群組

source: Manage groups
ja: グループを管理
ko_kr: 그룹 관리
zh_cn: 管理级别
zh_tw: 管理群組

source: Group created successfully
ja: グループが正常に作成されました
ko_kr: 그룹이 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 级别成功创建
zh_tw: 群組建立成功

source: Group need name
ja: グループに名前が必要です
ko_kr: 그룹 이름이 필요합니다
zh_cn: 需要名称
zh_tw: 群組需名稱

source: Personalize
ja: カスタマイズ
ko_kr: 맞춤 설정
zh_cn: 个性化
zh_tw: 個人化

source: Primary
ja: 主
ko_kr: 기본
zh_cn: 主要的
zh_tw: 主要

source: Secondary
ja: 副
ko_kr: 중등
zh_cn: 次要的
zh_tw: 次要

source: Please choose a condition
ja: 条件を選択してください
ko_kr: 조건을 선택하세요
zh_cn: 请选择一个条件
zh_tw: 請選擇條件

source: Choose different categories
ja: 異なるカテゴリを選択
ko_kr: 다른 카테고리 선택
zh_cn: 选择不同类别
zh_tw: 選擇不同類別

source: No log of duration
ja: 所要時間のログなし
ko_kr: 지속 시간 로그 없음
zh_cn: 此期间找不到记录
zh_tw: 無持續時間記錄

source: Users who are not invited can use this link to take the survey:
ja: 招待されていないユーザーはこのリンクを使ってアンケートに回答できます：
ko_kr: 초대되지 않은 사용자는 이 링크를 사용하여 설문조사를 수행할 수 있습니다:
zh_cn: 未被邀请用户可使用这个链接填写调查 :
zh_tw: 未受邀使用者可使用此連結填寫問卷：

source: Complete the survey's questions
ja: アンケートの質問を完了
ko_kr: 설문조사 질문을 완료하세요
zh_cn: 完成调查题目
zh_tw: 完成問卷問題

source: Surveys deleted
ja: アンケートが削除されました
ko_kr: 설문조사 삭제됨
zh_cn: 调查已删除
zh_tw: 問卷已刪除

source: Remind only users who didn't answer
ja: 回答しなかったユーザーのみをリマインド
ko_kr: 답변하지 않은 사용자에게만 알림
zh_cn: 只提醒未作答用户
zh_tw: 僅提醒未回答的使用者

source: Create question
ja: 質問を作成
ko_kr: 질문 생성
zh_cn: 创建问题
zh_tw: 建立問題

source: Back to survey
ja: 意見調査へ戻る
ko_kr: 설문조사로 돌아가기
zh_cn: 返回调查
zh_tw: 返回問卷

source: Update information
ja: 情報を更新
ko_kr: 정보 업데이트
zh_cn: 更新信息
zh_tw: 更新資訊

source: Please fill survey
ja: アンケートにご回答ください
ko_kr: 설문조사를 작성하세요
zh_cn: 请填写调查
zh_tw: 請填寫問卷

source: Reporting overview
ja: レポート概要
ko_kr: 보고서 개요
zh_cn: 报告概述
zh_tw: 報告概覽

source: What is the goal of the course? Are there prerequisites? How is this training connected to other courses?
ja: コースの目標は何ですか? 前提条件はありますか? このコースはその他のコースにどのように結び付きますか?
ko_kr: 이 프로그램에서 이 과정은 어느 단계입니까? 선수조건이 있습니까? 다른 과정과 어떻게 연계됩니까?
zh_cn: 课程在计划中的什么位置? 有没有前提条件? 课程与其他的课程联系如何?
zh_tw: 這課程處於這計劃的甚麼位置？有沒有甚麼先決要素？這課程如何連接其他課程？

source: Describe the course (number of hours, serial number, location) and teacher (name, office, Tel., e-mail, office hours . . . .).
ja: コース (時間、ユーザー数、場所) と教員 (名前、勤務先、電話、電子メール、勤務時間 . . . .) を説明します。
ko_kr: 과정 설명( 시수, 공식 코드, 교실)과 교사(이름, 성, 사무실, 전화번호, 이메일...)
zh_cn: 描述这门课程(学时, 代码, 教室)和教师(名字, 姓氏, 办公室, 电话, 电邮...)
zh_tw: 有關課程(時數、編號、室號......)及教師(名、姓、辦公室、電話、電郵......)

source: Objectives
ja: 目的
ko_kr: 목표
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

source: What are the objectives of the course (competences, skills, outcomes)?
ja: コースの目的は何ですか (能力、スキル、結果)?
ko_kr: 과정 전체 혹은 세부 목표의 소개
zh_cn: 展示课程的整体及详细目标
zh_tw: 展示課程的整體及詳細目標

source: What should the end results be when the learner has completed the course? What are the activities performed during the course?
ja: 学生がコースを完了した場合の終了結果はどうあるべきですか? コースで実行する活動項目は何ですか?
ko_kr: 과정 종료 후 수강자는 어떤 능력을 갖게 됩니까?
zh_cn: 用户将在课程的完结时能做到什么? 课程过程中他们需要有什么样的创新?
zh_tw: 使用者在課程完結時能做到甚麼？課程的過程中，他們需要製作甚麼？

source: Topics
ja: トピック
ko_kr: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 議題

source: List of topics included in the training. Importance of each topic. Level of difficulty. Structure and inter-dependence of the different parts.
ja: コースに含まれているトピック一覧です。各トピックの重要度です。難易度のレベルです。異なる部分の構造と相互依存度です。
ko_kr: 과정에 포함된 주제의 목록. 각 주제의 중요성.난이도. 난이도 별 구성.
zh_cn: 主体列表包含在课程之中. 每个主题的重点. 难易程度. 结构和相互独立的不同部分.
zh_tw: 課程中的主題清單。每個主題的重要性。難易程度。結構及各部份的關連。

source: How does the course progress? Where should the learner pay special care? Are there identifiable problems in understanding different areas? How much time should one dedicate to the different areas of the course?
ja: コースはどのように進行しますか? 学生が特別に注意を払うべきことは何ですか? コースの別の領域に費やされるべき時間はどのくらいですか?
ko_kr: 과정의 순서가 어떻게 진행됩니까? 수강자가 특히 신경써야 할 부분은? 어려운 챕터를 이해하는 데 일정한 문제 패턴이 있다면 무었입니까? 과정의 다른 부분에 기여할 수 있게 되는 시점은 언제입니까?
zh_cn: 课程的进程怎样? 用户需要特殊注意的地方是哪里? 这些问题如果在不同的章节中理解方面有什么区别吗? 用户在什么时间才能把精力放在不同的章节中去?
zh_tw: 課程進度如何？學習者應特別注意何處？不同領域是否有可辨識的理解問題？應花多少時間在課程不同領域？

source: Methodology
ja: 方法論
ko_kr: 방법론
zh_cn: 方法学
zh_tw: 方法

source: What methods and activities help achieve the objectives of the course? What would the schedule be?
ja: コースの目的を達成させる方法と活動項目は何ですか? どういったスケジュールですか?
ko_kr: 어떤 방법과 어떤 활동이 이 과정의 목표를 달성하는 데 도움이 됩니까? 어떤 스케쥴을 따라야 합니까?
zh_cn: 用什么样的方法才能有助于达到课程目标? 和什么样的进度表?
zh_tw: 使用甚麼方法及活動可以協助學員達到課程的目？配合的時間表？

source: Presentation of the activities (conference, papers, group research, labs...).
ja: 活動項目の表示です (会議、論文、研究グループ、研究室...)。
ko_kr: 활동 소개 (컨퍼런스, 논문, 그룹 연구, 실습...)
zh_cn: 活动呈现(会议, 论文, 小组调查, 实验室...).
zh_tw: 活動展示(會議、文章、小組調查、實驗......)

source: Course material
ja: コース教材
ko_kr: 학습 자료
zh_cn: 课程内容
zh_tw: 課程材料

source: Is there a course book, a collection of papers, a bibliography, a list of links on the internet?
ja: コースの書籍、論文集、参考文献、インターネットのリンク一覧はありますか?
ko_kr: 교재, 논문 모음집, 참고서적 목록, 관련 링크가 있습니까?
zh_cn: 在网际网络里是否有课本, 论文, 自传或链接名单?
zh_tw: 有沒有課程手冊、文章系列、相關文獻或網址連結清單？

source: Short description of the course materials.
ja: コース教材の短い説明です。
ko_kr: 학습 자료에 대한 간단한 설명.
zh_cn: 课程内容的简短描述.
zh_tw: 課程材料簡介

source: Consider the courses, coaches, a technical helpdesk, teachers, and/or materials available.
ja: 教員、TA、技術的なヘルプデスク、コース管理者、および教材を検討します。
ko_kr: 교사, 튜터, 기술의 헬프데스크, 사회적 보조물, 컴퓨터실이 있습니까?
zh_cn: 有教师, 助教, 技术支持, 社会主力, 以及计算机室吗?
zh_tw: 考慮課程、導師、技術求助台、教師及／或可用教材。

source: Identify and describe the different contact persons and technical devices available.
ja: 異なる連絡先と技術的な装置を識別して説明します。
ko_kr: 각각의 인물에 대한 짧은 설명과 기술 장치들에 대한 설명
zh_cn: 简要描述利用不同联系之间的人们和利用技术设备的的统一性.
zh_tw: 辨識並描述不同聯絡人及可用技術設備。

source: How will learners be assessed? Are there strategies to develop in order to master the topic?
ja: 学生をどのように評価しますか? トピックを習得するための学習手順はありますか?
ko_kr: 수강자들에 대한 평가는 어떻게 이루어집니까? 주제를 마스터하기 위해 특별한 전략이 있습니까?
zh_cn: 用户将如何评价? 用什么样的方法才使用户抓住主题?
zh_tw: 使用者如何被評估？有沒有策略以協助使用者掌握課題？

source: Criteria for skills acquisition.
ja: スキルを取得するための条件です。
ko_kr: 시험 문제의 예. 합격의 기준. 팁과 트릭.
zh_cn: 举例测试问题. 正确标准. 提示以及窍门.
zh_tw: 考試問題範例、及格因素、提示及小技巧

source: Resize the image to the following dimensions (in pixels)
ja: 画像を次の寸法（ピクセル）にリサイズ
ko_kr: 다음과 같은 크기로 이미지 사이즈 조정(in pixesls)
zh_cn: 将图像的尺寸改编为下面的尺寸(用像素表示)
zh_tw: 將圖像的尺寸改編為下面的尺寸(用像素表示)

source: Show all images in their original size. No resizing is done. Scrollbars will automatically appear if the image is larger than your monitor size.
ja: すべての画像を元のサイズで表示。リサイズは行われません。画像がモニターサイズより大きい場合、スクロールバーが自動的に表示されます。
ko_kr: 모든 이미지를 원래 사이즈로 보여주기. 사이즈를 조절하지 않았습니다. 모니터 사이즈보다 더 큰 이미지에는 스크롤바가 자동으로 생성될 것입니다.
zh_cn: 显示所有图像的原始尺寸, 没有重新定义尺寸, 如果图像大于显示器的尺寸滚动条将自动显示.
zh_tw: 顯示所有圖像的原始尺寸, 沒有重新定義尺寸, 如果圖像大於顯示器的尺寸滾動條將自動顯示.

source: Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示
ko_kr: Thumbnails 보기
zh_cn: 显示略图
zh_tw: 顯示略圖

source: Gallery settings
ja: Set Slideshow Options
ko_kr: 슬라이드쇼 옵션 설정
zh_cn: 幻灯设置
zh_tw: 幻燈設定

source: Slideshow Options
ja: スライドショーのオプション
ko_kr: 슬라이드쇼 옵션
zh_cn: 幻灯选项
zh_tw: 幻燈選項

source: NO RESIZING
ja: NO RESIZING (default)
ko_kr: 사이즈 조정 없음(기본)
zh_cn: 不可重新定义尺寸(默认)
zh_tw: 不可重新定義尺寸(預設)

source: Brochure
ja: パンフレット
ko_kr: 브로슈어
zh_cn: 手册
zh_tw: 宣傳冊

source: Published end date
ja: 公開終了日
ko_kr: 공개 종료일
zh_cn: 发布结束日期
zh_tw: 發佈結束日期

source: View Slideshow
ja: スライドショーを表示
ko_kr: 슬라이드쇼 보기
zh_cn: 查看幻灯
zh_tw: 檢視幻燈

source: My tasks
ja: タスク
ko_kr: 내 작업
zh_cn: 我的工作
zh_tw: 我的任務

source: My projects
ja: マイプロジェクト
ko_kr: 내 프로젝트
zh_cn: 我喜爱的博客
zh_tw: 我喜愛的網誌

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko_kr: 탐색
zh_cn: 导航
zh_tw: 導航

source: Top ten
ja: トップ10
ko_kr: 상위 10개
zh_cn: 十大博客文章
zh_tw: 首十位網誌

source: This project
ja: このプロジェクト
ko_kr: 이 프로젝트
zh_cn: 本博客
zh_tw: 本網誌

source: New task
ja: 新しいタスク
ko_kr: 새 작업
zh_cn: 新文章
zh_tw: 新文章

source: Roles management
ja: タスク管理
ko_kr: 역할 관리
zh_cn: 任务管理
zh_tw: 管理任務

source: Users management
ja: ユーザー管理
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 管理使用者

source: Task
ja: タスク
ko_kr: 작업
zh_cn: 文本
zh_tw: 內文

source: Read this post
ja: この投稿を読む
ko_kr: 이 게시물 읽기
zh_cn: 阅读此邮件
zh_tw: 閱讀本帖子

source: This is the first task in the project. Everybody subscribed to this project is able to participate
ja: これは計画の最初のタスクです。この計画に登録された全員が参加することができます
ko_kr: 이 프로젝트의 첫 번째 작업입니다. 이 프로젝트에 구독된 모든 사용자가 참여할 수 있습니다
zh_cn: 这是博客中的第一篇文章。现在每一个订阅此blog的人都可以参加
zh_tw: 這是本網誌的第一篇文章。現在，加入本網誌的人都可以參與

source: Add a new comment
ja: 新しいコメントを追加
ko_kr: 새 댓글 추가
zh_cn: 添加新注释
zh_tw: 新增意見

source: Reply to this comment
ja: このコメントに返信
ko_kr: 이 댓글에 답글
zh_cn: 提交此评论
zh_tw: 回應意見

source: Manage roles
ja: タスクを管理
ko_kr: 역할 관리
zh_cn: 管理任务
zh_tw: 管理任務

source: Subscribe / Unsubscribe users in this project
ja: ユーザーをこの計画に登録 / 登録解除
ko_kr: 이 프로젝트에 사용자 구독 / 구독 취소
zh_cn: 订阅/退订本博客的用户
zh_tw: 加入/取消本網誌的使用者

source: Unregister
ja: 登録解除
ko_kr: 등록 해지
zh_cn: 注销
zh_tw: 取消註冊

source: Subscribe users
ja: ユーザーを登録
ko_kr: 사용자 구독
zh_cn: 订阅用户
zh_tw: 加入使用者

source: Unsubscribe users
ja: ユーザーを登録解除
ko_kr: 사용자 구독 취소
zh_cn: 退订用户
zh_tw: 取消使用者

source: Users rights management
ja: ユーザー権限の管理
ko_kr: 사용자 권한 관리
zh_cn: 用户权限管理
zh_tw: 管理使用者權限

source: Manage roles and rights of user in this project
ja: この計画のユーザーのタスクと権限を管理
ko_kr: 이 프로젝트에서 사용자 역할 및 권한 관리
zh_cn: 管理此博客的用户权限和角色
zh_tw: 管理本網誌使用者的角色及權限

source: Tasks
ja: タスク
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

source: Member
ja: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 會員

source: Rate
ja: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 频率
zh_tw: 評級

source: Add a new role
ja: 新しい役割を追加
ko_kr: 새 역할 추가
zh_cn: 添加新任务
zh_tw: 新增任務

source: Assign a role
ja: タスクを割り当て
ko_kr: 역할 할당
zh_cn: 分派任务
zh_tw: 委派任務

source: Assign roles
ja: タスクを割り当て
ko_kr: 역할 할당
zh_cn: 分派任务
zh_tw: 委派任務

source: Edit this task
ja: このタスクを編集
ko_kr: 이 작업 수정
zh_cn: 编辑任务
zh_tw: 編輯此任務

source: Delete this task
ja: このタスクを削除
ko_kr: 이 작업 삭제
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除此任務

source: This is a preset task. You can't delete a preset task.
ja: これはプリセットタスクです。プリセットタスクは削除できません。
ko_kr: 이것은 사전 설정된 작업입니다. 사전 설정된 작업은 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 这是一个预定的任务. 您不能删除预设任务.
zh_tw: 這是一個預設任務，你不能把它刪除

source: Colour
ja: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 色彩

source: Roles in this project
ja: この計画でのタスク
ko_kr: 이 프로젝트의 역할
zh_cn: 任务清单
zh_tw: 本網誌中的任務

source: Assigned tasks
ja: 割り当て済みのタスク
ko_kr: 할당된 작업
zh_cn: 分派任务
zh_tw: 已委派的任務

source: Tasks manager
ja: タスクマネージャー
ko_kr: 작업 관리자
zh_cn: 文章管理
zh_tw: 文章管理員

source: Comment manager
ja: コメントマネージャー
ko_kr: 댓글 관리자
zh_cn: 评论管理
zh_tw: 意見管理員

source: Read more...
ja: 詳細を表示...
ko_kr: 더 읽기...
zh_cn: 更多......
zh_tw: 閱讀更多......

source: Delete this comment
ja: このコメントを削除
ko_kr: 이 댓글 삭제
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除本意見

source: There are no tasks in this project. If you are the manager of this project, click on link 'New task' to write an task.
ja: このプロジェクトにタスクはありません。プロジェクトの管理者であれば、「新しいタスク」リンクをクリックしてタスクを作成してください。
ko_kr: 이 프로젝트에 작업이 없습니다. 이 프로젝트의 관리자라면 '새 작업' 링크를 클릭하여 작업을 작성하세요.
zh_cn: 现在，没有文章。如果您是博客的作者，单击
zh_tw: 目前本網誌未有文章。若你是本網誌的作者，按「新文章」來寫作新的篇章。

source: No tasks
ja: タスクがありません
ko_kr: 작업 없음
zh_cn: 没有任务
zh_tw: 沒有任務

source: Rating
ja: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评级
zh_tw: 評級

source: Rate this task
ja: このタスクを評価
ko_kr: 이 작업 평가
zh_cn: 评价
zh_tw: 評定本文章的等級

source: Select a task for this role
ja: この役割のタスクを選択
ko_kr: 이 역할에 작업 선택
zh_cn: 为此任务选择文章
zh_tw: 為本任務選取一篇文章

source: A task for me
ja: 自分用のタスク
ko_kr: 나의 작업
zh_cn: 执行任务
zh_tw: 執行本任務

source: Written by
ja: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者是
zh_tw: 撰寫人

source: in the project
ja: プロジェクト内
ko_kr: 프로젝트 내
zh_cn: 在此博客
zh_tw: 於網誌中

source: View tasks for today
ja: 今日のタスクを表示
ko_kr: 오늘 작업 보기
zh_cn: 查看今日发表文章
zh_tw: 閱讀今天張貼的文章

source: Tasks by
ja: のタスク
ko_kr: 작업 기준
zh_cn: 分配任务到
zh_tw: 文章屬於

source: No tasks have been found. Check the word spelling or try another search.
ja: タスクが見つかりません。綴りを確認するか、別の検索を試してください。
ko_kr: 작업을 찾을 수 없습니다. 단어 철자를 확인하거나 다른 검색어를 시도하세요.
zh_cn: 找不到相关的任务，请检查拼写或尝试新的搜索
zh_tw: 找不到文章。請檢查串字或嘗試新的搜尋。

source: Save blog
ja: ブログを保存
ko_kr: 블로그 저장
zh_cn: 保存工程
zh_tw: 儲存部落格

source: Task 1
ja: タスク 1
ko_kr: 작업 1
zh_cn: 任务 1
zh_tw: 任務 1

source: Task 2
ja: タスク 2
ko_kr: 작업 2
zh_cn: 任务 2
zh_tw: 任務 2

source: Task 3
ja: タスク 3
ko_kr: 작업 3
zh_cn: 任务 3
zh_tw: 任務3

source: Task 1 description
ja: タスク 1 の説明
ko_kr: 작업 1 설명
zh_cn: 任务 1 描述
zh_tw: 任務 1 描述

source: Task 2 description
ja: タスク 2 の説明
ko_kr: 작업 2 설명
zh_cn: 任务 2 描述
zh_tw: 任務 2 描述

source: Task 3 description
ja: タスク 3 の説明
ko_kr: 작업 3 설명
zh_cn: 任务 3 描述
zh_tw: 任務 3 描述

source: Project management
ja: 計画管理
ko_kr: 프로젝트 관리
zh_cn: 博客管理
zh_tw: 網誌管理

source: Welcome !
ja: ようこそ！
ko_kr: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎 ！
zh_tw: 歡迎 ﹗

source: Module
ja: モジュール
ko_kr: 모듈
zh_cn: 模块
zh_tw: 模塊

source: The user hasn't rights
ja: ユーザーに権限がありません
ko_kr: 사용자에게 권한이 없습니다
zh_cn: 用户没有权限
zh_tw: 用戶沒有權限

source: The user has rights
ja: ユーザーに権限があります
ko_kr: 사용자에게 권한이 있습니다
zh_cn: 用户有权限
zh_tw: 用戶有權限

source: The user has rights of its group
ja: ユーザーにグループの権限があります
ko_kr: 사용자에게 그룹 권한이 있습니다
zh_cn: 用户有群组的权限
zh_tw: 用戶有群組的權限

source: Promotion updated successfully
ja: 昇進が正常に更新されました
ko_kr: 승급이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 晋升已成功更新
zh_tw: 晉升已成功更新

source: Create a new project
ja: 新しい計画を作成
ko_kr: 새 프로젝트 생성
zh_cn: 创建新博客
zh_tw: 創建新網誌

source: Edit a project
ja: 計画を編集
ko_kr: 프로젝트 수정
zh_cn: 编辑标题和子标题
zh_tw: 編輯標題及副標題

source: Delete this project
ja: この計画を削除
ko_kr: 이 프로젝트 삭제
zh_cn: 删除博客
zh_tw: 刪除本網誌

source: Shared
ja: 共有
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 共享
zh_tw: 已分享

source: Permission granted by group or role
ja: グループまたは役割による権限付与
ko_kr: 그룹 또는 역할에 의해 부여된 권한
zh_cn: 通过组别或角色授权
zh_tw: 由群組或角色授予權限

source: Reader
ja: 閲覧者
ko_kr: 독자
zh_cn: 读者
zh_tw: 讀者

source: The project has been deleted.
ja: プロジェクトが削除されました。
ko_kr: 프로젝트가 삭제되었습니다.
zh_cn: 工程已被删除
zh_tw: 專案已刪除。

source: The project has been edited.
ja: プロジェクトが編集されました。
ko_kr: 프로젝트가 수정되었습니다.
zh_cn: 工程已被修改
zh_tw: 專案已編輯。

source: The project has been added.
ja: 計画を追加しました。
ko_kr: 프로젝트가 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加工程
zh_tw: 專案已新增。

source: The comment has been saved.
ja: コメントが保存されました。
ko_kr: 댓글이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存评论
zh_tw: 評論已儲存。

source: The article has been added.
ja: 記事を追加しました。
ko_kr: 게시물이 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加文章
zh_tw: 文章已新增。

source: The task has been created
ja: タスクが作成されました
ko_kr: 작업이 생성되었습니다
zh_cn: 已添加任务
zh_tw: 任務已建立

source: The task has been edited.
ja: タスクが編集されました。
ko_kr: 작업이 수정되었습니다.
zh_cn: 任务已修改
zh_tw: 任務已編輯。

source: The task has been assigned.
ja: タスクが割り当てられました。
ko_kr: 작업이 할당되었습니다.
zh_cn: 已分配任务
zh_tw: 任務已指派。

source: The assigned task has been edited
ja: 割り当てられたタスクが編集されました
ko_kr: 할당된 작업이 수정되었습니다
zh_cn: 已修改分配的任务
zh_tw: 已指派任務已編輯

source: The user has been registered
ja: ユーザーを登録しました
ko_kr: 사용자가 등록되었습니다
zh_cn: 用户已注册
zh_tw: 使用者已註冊

source: The task has been deleted.
ja: タスクが削除されました。
ko_kr: 작업이 삭제되었습니다.
zh_cn: 任务已删除
zh_tw: 任務已刪除。

source: The task assignment has been deleted.
ja: タスクの割り当てが削除されました。
ko_kr: 작업 할당이 삭제되었습니다.
zh_cn: 分配的任务已删除
zh_tw: 任務指派已刪除。

source: The comment has been deleted.
ja: コメントが削除されました。
ko_kr: 댓글이 삭제되었습니다.
zh_cn: 评论已删除
zh_tw: 評論已刪除。

source: A rating has been added.
ja: 評価が追加されました。
ko_kr: 평가가 추가되었습니다.
zh_cn: 评分已添加
zh_tw: 已新增評分。

source: Resource added
ja: Resource added. You can now go back to the path or add more resources.
ko_kr: 자료가 추가되었습니다. path로 돌아가거나 다른 자료를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 资源已添加. 你可以返回路径或添加更多资源.
zh_tw: 已加入資源。你可以回到學習路徑或加入更多資源。

source: Learning paths
ja: 学習パス
ko_kr: Learning path
zh_cn: 学习路径
zh_tw: 學習路線

source: level up
ja: レベルアップ
ko_kr: 레벨 업
zh_cn: 上一级
zh_tw: 上一層

source: main category
ja: メインカテゴリ
ko_kr: 메인 카테고리
zh_cn: 主要分类
zh_tw: 主要類別

source: Add to the course links
ja: コースリンクに追加
ko_kr: 과정 링크에 추가
zh_cn: 添加课程链接
zh_tw: 加到課程連結

source: do not add
ja: 追加しない
ko_kr: 추가하지 않음
zh_cn: 不添加
zh_tw: 不要加入

source: Resources added
ja: Added new resources
ko_kr: 자료가 추가되었습니다
zh_cn: 新资源已添加
zh_tw: 已加入資源

source: External resources
ja: 外部リソース
ko_kr: 외부 자료
zh_cn: 外部资源
zh_tw: 外部資源

source: Course resources
ja: コースリソース
ko_kr: 수업 자료
zh_cn: 课程资源
zh_tw: 課程資源

source: External link
ja: 外部リンク
ko_kr: 외부 링크
zh_cn: 外部链接
zh_tw: 外部連結

source: Add the dropbox to this section.
ja: Add the dropbox page to this chapter.
ko_kr: 파일보관함 페이지에 이 장을 추가
zh_cn: 在此章中添加投递箱.
zh_tw: 在本章節加入投遞箱

source: Add the Assignments tool to the course
ja: 課題ツールをコースに追加
ko_kr: 학생 출판 페이지에 이 장을 추가
zh_cn: 在此章中添加学生发表页.
zh_tw: 在本章節加入課業工具

source: Show / Delete
ja: 表示 / 削除
ko_kr: 보여주기 / 삭제
zh_cn: 显示/删除
zh_tw: 顯示 / 刪除

source: Introduction text
ja: このコースへようこそ
ko_kr: 소개 문구
zh_cn: 介绍文本
zh_tw: 簡介文字

source: Course Description
ja: コースの説明
ko_kr: 과정 설명
zh_cn: 课程描述
zh_tw: 課程描述

source: Add a page containing the introduction text to this section.
ja: このセクションに導入テキストを含むページを追加します。
ko_kr: 이 장의 소개 문구를 포함한 페이지 추가.
zh_cn: 在这章中添加一页说明文本.
zh_tw: 增加一頁含有簡介文字的頁面到本章節

source: Add a page containing the course description to this section.
ja: このセクションにコース説明を含むページを追加します。
ko_kr: 이 장의 과정 설명을 포함한 페이지 추가
zh_cn: 在此章中添加一页课程简介.
zh_tw: 增加一頁含有課程描述的頁面到本章節

source: Add the Groups tool to this section.
ja: このセクションにグループツールを追加します。
ko_kr: 이 장에 그룹 페이지 추가.
zh_cn: 在此章中添加组页面.
zh_tw: 在本章節加入組別工具

source: Add the Users tool to this section.
ja: このセクションにユーザーツールを追加します。
ko_kr: 이 장에 유저 페이지 추가.
zh_cn: 在此章中添加用户页.
zh_tw: 在本章節加入使用者工具

source: Exportable course resources
ja: エクスポート可能なコースリソース
ko_kr: 내보내기가 가능한 교육 자료
zh_cn: 可导出的课程资源
zh_tw: 可匯出的課程資源

source: Chamilo related course resources
ja: Chamilo関連のコースリソース
ko_kr: Chamilo 관련 교육 자료
zh_cn: Chamilo 相关课程资源
zh_tw: Chamilo 相關課程資源

source: Link's target
ja: リンク先
ko_kr: 링크 대상
zh_cn: 链接目标
zh_tw: 連結目標

source: In the same window
ja: 同じウィンドウで
ko_kr: 같은 창에서 열기
zh_cn: 在同一窗口中
zh_tw: 原本視窗

source: In a new window
ja: 新しいウィンドウで
ko_kr: 새창에서 열기
zh_cn: 在新建窗口中
zh_tw: 開新視窗

source: This
ja: この
ko_kr: 이 항목
zh_cn: 此
zh_tw: 這

source: item was deleted in that tool.
ja: 項目はそのツールで削除されました。
ko_kr: 항목이 도구에서 삭제되었습니다.
zh_cn: 在此工具中项目已经被删除.
zh_tw: 工具中的那個項目已被刪除

source: Section
ja: セクション
ko_kr: 장
zh_cn: 章
zh_tw: 章節

source: Add event
ja: イベントを追加
ko_kr: 새로운 일정 추가
zh_cn: 添加新日程
zh_tw: 新增日程項目

source: Filter on groups/users
ja: グループ/ユーザでフィルタ
ko_kr: 그룹/유저별 필터링
zh_cn: 组/用户过滤
zh_tw: 過濾小組/使用者

source: Ascending
ja: 昇順
ko_kr: 연대별로 일정 정렬(오름차순)
zh_cn: 按时间排序日程(升序)
zh_tw: 按時序排列日程(從後至先)

source: Current month
ja: 今月
ko_kr: 이번 달 일정 보기
zh_cn: 显示本月日程
zh_tw: 顯示本月日程項目

source: Event edited
ja: イベントが編集されました
ko_kr: 일정이 변경되었습니다
zh_cn: 日程已被编辑
zh_tw: 已編輯此日程項目

source: Add event to agenda
ja: イベントを予定表に追加
ko_kr: 새로운 일정 추가
zh_cn: 添加新日程
zh_tw: 新增日程項目

source: Add announcement
ja: お知らせを追加
ko_kr: 공지사항 추가
zh_cn: 添加通知
zh_tw: 新增公告

source: Forum: add new topic
ja: フォーラム：新着トピックを追加
ko_kr: 포럼: 새 주제 추가
zh_cn: 论坛: 添加新话题
zh_tw: 討論區：新增題目

source: Forum: edit topic
ja: フォーラム：トピックを編集
ko_kr: 포럼: 주제 수정
zh_cn: 论坛: 编辑主题
zh_tw: 討論區：編輯題目

source: Test : Answers
ja: テスト：回答
ko_kr: 연습문제: 답안
zh_cn: 练习: 答案
zh_tw: 測驗：答案

source: Forum: reply
ja: フォーラム：返信
ko_kr: 포럼: 댓글
zh_cn: 论坛: 回复
zh_tw: 討論區：回應

source: Descending
ja: 降順
ko_kr: 내림차순
zh_cn: 降序
zh_tw: 按時序排列日程(從先至後)

source: Upload paper
ja: アップロードファイル
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: You didn't choose any file to send, or it is too big
ja: ファイルが络きすぎるので、联买できません。
ko_kr: 전송할 파일을 선택하지 않았거나, 파일사이즈가 너무 큽니다
zh_cn: 你没有选择任何文件，或者文件太大
zh_tw: 你沒有選擇任何檔案，或者檔案太大

source: paper title modified
ja: 文書のタイトルが変更されました。
ko_kr: 논문 제목 수정됨
zh_cn: 论文标题已修改
zh_tw: 論文標題已修改

source: The file has been added to the list of publications.
ja: このファイルは一覧に追加されました。
ko_kr: 파일이 발행물의 목록에 추가되었습니다.
zh_cn: 作业已经上传。
zh_tw: 作業已經上傳。

source: File deleted
ja: ファイルが削除されました。
ko_kr: 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: 文件已经删除
zh_tw: 檔案已經刪除

source: Paper title
ja: ファイルのタイトル
ko_kr: 파일 제목
zh_cn: 文件标题
zh_tw: 檔案標題

source: Do you really want to delete this file
ja: このファイルを本当に削除しますか？
ko_kr: 이 파일을 정말 삭제하시겠습니까
zh_cn: 你真的想要删除这个文件
zh_tw: 你真的想要刪除這個檔案

source: Actions on all files
ja: 全てのファイルに適用
ko_kr: 모든 파일에 동작
zh_cn: 应用于本课程所有作业
zh_tw: 應用於本課程所有作業

source: Default setting for the visibility of newly posted files
ja: 新しく投稿されたファイルの表示の既定の設定
ko_kr: 기본 설정은 새로 추가된 파일은 모두 공개로 되어있습니다
zh_cn: 作业可见性的默认设置
zh_tw: 作業可見性的預設設定

source: New documents are visible for all users
ja: 新しいドキュメントをすべてのユーザーに表示する
ko_kr: 새 문서가 모두에게 공개됩니다
zh_cn: 作业对所有人都可见
zh_tw: 作業對所有人都可見

source: New documents are only visible for the teacher(s)
ja: 新しいドキュメントを教員のみに表示する
ko_kr: 새 문서가 과정 관리자에게만 보여집니다
zh_cn: 作业只对课程管理员可见
zh_tw: 作業只對課程管理員可見

source: Only registered users of this course can publish documents.
ja: このコースの登録ユーザのみがドキュメントを公開できます。
ko_kr: 이 과정에 등록한 유저만이 문서를 발행할 수 있습니다.
zh_cn: 只有此课程的注册用户可以上传作业。
zh_tw: 只有此課程的註冊用戶可以上傳作業。

source: current folder
ja: 現在のフォルダ
ko_kr: 현재 폴더
zh_cn: 当前目录
zh_tw: 當前目錄

source: Upload a document
ja: 文書をアップロードする。
ko_kr: 문서 업로드
zh_cn: 上传文档
zh_tw: 上載文件

source: Assignments settings
ja: 課題の設定
ko_kr: 도구 옵션 수정
zh_cn: 编辑工具选项
zh_tw: 編輯工具選項

source: A user posted a document in the Assignments tool
ja: ユーザが課題ツールにドキュメントを投稿しました
ko_kr: 사용자가 과제 도구에 문서를 게시했습니다
zh_cn: 发件人
zh_tw: 一位使用者在你的課程課業工具中加入了一份文件。

source: Delete directory
ja: ディレクトリを削除
ko_kr: 디렉토리 삭제
zh_cn: 删除目录
zh_tw: 刪除目錄

source: Validate changes
ja: 変更を検証
ko_kr: 변경 사항 확인
zh_cn: 验证变化
zh_tw: 確認改變

source: Folder updated
ja: フォルダが更新されました
ko_kr: 폴더가 업데이트되었습니다
zh_cn: 文件夹已更新
zh_tw: 資料夾已更新

source: Ends at (completely closed)
ja: 終了日時（完全に閉鎖）
ko_kr: 종료일 (완전 폐쇄)
zh_cn: 结束于(可完全关闭)
zh_tw: 結束時間（完全關閉）

source: Assignment scoring
ja: 課題の採点
ko_kr: 과제 채점
zh_cn: 作业评分
zh_tw: 作業評分

source: Add to gradebook
ja: 成績簿に追加
ko_kr: 성적부에 추가
zh_cn: 添加到成绩簿
zh_tw: 新增至成績簿

source: Weight inside assessment
ja: 評価の重み
ko_kr: 평가 내 가중치
zh_cn: 评估内权重
zh_tw: 評估內權重

source: Date limits
ja: 日付制限
ko_kr: 날짜 제한
zh_cn: 日期限制
zh_tw: 日期限制

source: Posted sending deadline
ja: 投稿送信期限
ko_kr: 제출 마감일
zh_cn: 过期于
zh_tw: 發佈送交截止日期

source: Directory created
ja: ディレクトリを作成しました
ko_kr: 디렉토리가 생성되었습니다
zh_cn: 文件夹已创建
zh_tw: 目錄已建立

source: Deadline for assignments
ja: 課題の締切
ko_kr: 과제 마감일
zh_cn: 作业截止日期
zh_tw: 作業截止日期

source: Enable handing over deadline (visible to learners)
ja: 提出期限を有効にする (学生に表示されます)
ko_kr: 제출 마감일 활성화 (학습자에게 표시됨)
zh_cn: 启用提交截止日期（对学习者可见）
zh_tw: 啟用交件截止日期（對學習者可見）

source: Enable final acceptance date (invisible to learners)
ja: 最終受理日を有効にする (学生には表示されません)
ko_kr: 최종 수락일 활성화 (학습자에게 표시되지 않음)
zh_cn: 启用最终接受日期（对学习者不可见）
zh_tw: 啟用最終接受日期（對學習者不可見）

source: Impossible to save the document
ja: ドキュメントを保存できません
ko_kr: 문서를 저장할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存文档
zh_tw: 無法儲存文件

source: End date cannot be before the expiry date
ja: 終了日を期限日よりも前にすることはできません
ko_kr: 종료일이 만료일보다 이전일 수 없습니다
zh_cn: 结束日期不能早于到期日期
zh_tw: 結束日期不能早於到期日期

source: Select a filter
ja: フィルタを選択
ko_kr: 필터 선택
zh_cn: 选择一个过滤器
zh_tw: 選擇篩選器

source: Filter by not expired
ja: 期限切れでないものでフィルタ
ko_kr: 만료되지 않은 항목으로 필터링
zh_cn: 过滤未过期
zh_tw: 篩選未過期項目

source: Filter assignments
ja: 課題をフィルタ
ko_kr: 과제 필터링
zh_cn: 过滤作业
zh_tw: 篩選作業

source: Minimum score expected
ja: 期待される最低点
ko_kr: 최소 기대 점수
zh_cn: 预期最低分数
zh_tw: 預期最低分數

source: Expiry date already passed
ja: 有効期限が切れています
ko_kr: 만료일이 이미 지났습니다
zh_cn: 到期日期已过
zh_tw: 到期日期已過

source: End date already passed
ja: 終了日が過ぎています
ko_kr: 종료일이 이미 지났습니다
zh_cn: 结束日期已过
zh_tw: 結束日期已過

source: Move %s to
ja: %s を移動
ko_kr: %s을(를) 다음 위치로 이동
zh_cn: 移动 %s 到
zh_tw: 移動 %s 到

source: The mark cannot exceed maximum score
ja: 点数は最大スコアを超えることはできません
ko_kr: 점수가 최대 점수를 초과할 수 없습니다
zh_cn: 分数不能超过最高分
zh_tw: 分數不能超過最高分

source: Delete all papers
ja: すべての提出物を削除
ko_kr: 모든 제출물 삭제
zh_cn: 删除所有试卷
zh_tw: 刪除所有作業

source: Edit and mark paper
ja: 提出物を編集して採点
ko_kr: 제출물 편집 및 채점
zh_cn: 编辑并评分试卷
zh_tw: 編輯並評分作業

source: All papers are now invisible
ja: すべての提出物が非表示になりました
ko_kr: 모든 제출물이 이제 보이지 않습니다
zh_cn: 所有试卷现在不可见
zh_tw: 所有作業現已隱藏

source: The file is now invisible
ja: ファイルが非表示になりました
ko_kr: 파일이 이제 보이지 않습니다
zh_cn: 文件现在不可见
zh_tw: 檔案現已隱藏

source: All papers are now visible
ja: すべての提出物が表示されました
ko_kr: 모든 제출물이 이제 보입니다
zh_cn: 所有试卷现在可见
zh_tw: 所有作業現已顯示

source: The file is now visible
ja: ファイルが表示されました
ko_kr: 파일이 이제 보입니다
zh_cn: 文件现在可见
zh_tw: 檔案現已顯示

source: Create assignment
ja: 課題を作成
ko_kr: 과제 생성
zh_cn: 创建作业
zh_tw: 建立作業

source: Assignment name
ja: 課題名
ko_kr: 과제 이름
zh_cn: 作业名称
zh_tw: 作業名稱

source: Folder edited
ja: フォルダが編集されました
ko_kr: 폴더가 편집되었습니다
zh_cn: 文件夹已编辑
zh_tw: 資料夾已編輯

source: Update this task
ja: このタスクを更新
ko_kr: 이 작업 업데이트
zh_cn: 更新此任务
zh_tw: 更新此任務
